Варианты создания множества
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Нельзя создать пустое множество с помощью литерала (так как в таком
случае это будет не множество, а словарь):

.. code:: python

    In [1]: set1 = {}

    In [2]: type(set1)
    Out[2]: dict

Но пустое множество можно создать таким образом:

.. code:: python

    In [3]: set2 = set()

    In [4]: type(set2)
    Out[4]: set

Множество из строки:

.. code:: python

    In [5]: set('long long long long string')
    Out[5]: {' ', 'g', 'i', 'l', 'n', 'o', 'r', 's', 't'}

Множество из списка:

.. code:: python

    In [6]: set([10,20,30,10,10,30])
    Out[6]: {10, 20, 30}

Генератор множеств:

.. code:: python

    In [7]: set2 = {i + 100 for i in range(10)}

    In [8]: set2
    Out[8]: {100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109}

    In [9]: print(set2)
    {100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109}

